## Разработка игрового приложения - как маркетингового хода выбора профессии

# 1. Цель проекта

Цель проекта — разработать систему помощи определения направления обучения
(далее Система). Пользователь имеет возможность при помощи прохождения квестовых
диалогов узнать подходящуюю ему профессию.

# 2. Описание системы

Система состоит из следующих основных функциональных блоков:

1. Регистрация и авторизация
2. Функционал диалогов
3. Функционал динамеческого изминения окружения в зависимости от выбранного
   варианта диалога.
4. Функцианал предоставление результатов
5. Инструменты для взаимодействия с системой диалогов
6. Инструменты гибкого анализа каждого выбранного варианта

## 2.1. Типы пользователей

Система предусматривает три типа пользователей системы: пользователь, администратор.
Пользователь имеет возможность регистрации и прохождения диалогов для определения
префессии. Администратор имеет доступ к статистической информации по результатам
и ходу каждого отдельного пользователя.

## 2.2. Регистрация

Дл прохождения регистрации пользователь должен предоставить информацию:

1. Логин
2. Адрес электронной почты
3. Пароль

Логин будет использоваться для облегчения администрирования информации. Адрес
электронной почты будет служит для отправки результатов анализа, а так же для
обратной связи с администрацией.

## 2.2.1 Авторизация

Для авторизации пользователь может использовать свой логи и пароль. Так же система
должна сохранять данные для автоматической авторизации пользователя.

## 2.3. Диалоги

### 2.3.1. Просты диалоги

Диалоги с персонажемы которые распределенны по тому или иному направлению.
Разговор с учёным для определения расположенности к интилектуальным профессиям.

### 2.3.2. Диалоги с чувствами

Подсказки которые пользователь получает от игры. Чувства будут рассказывать
пользователю об основах взаимодействия с игрой. Чуства будут разделены на 4
категории:

1. Интелект
2. Психология
3. Химия (?)
4. Маторика

### 2.3.3. Кат-сцены

## 2.4. Динимаческие заставки

## 2.5. Вывод результатов

## 2.6. Функциональность диалогов

## 2.7. Анализ диалогов

### 2.7.1. Анализ пользователем

### 2.7.2. Анализ администратором

# 3. Предлагаемый стек технологий

Для реализации системы предлагается следующий стек технологий:

- Бэкенд:
  - Язык JavaScript
  - Фреймворк Node.js
  - БД PostgreSQL
  - PgAdmin ORM
  - Sequalize для миграций
- Фронтенд:
  - React
  - TypeScript

# 4. Требования к дизайну

Ориентируясь на пример Disco Elizium, сайт должен содержать вставки
обработанные искуственным интелектом. В подвале сайта должна содержаться
надпись "Open Source"
